승현이와 상수는 라멘을 좋아합니다. 승현이는 담백한 라멘을 좋아하는 반면 상수는 걸죽한 라멘을 좋아합니다. 서울에는 $0$번부터 $N-1$번까지 총 $N$채의 라멘 가게가 있습니다.

이 둘은 어느 라멘 가게에서 걸죽한 라멘을 만드는지, 또 어느 라멘 가게에서 담백한 라멘을 만드는지 모릅니다. 그래서 승현이와 상수는 동네의 라멘 가게들 중에서 가장 담백한 라멘을 제공하는 가게와 가장 걸죽한 라멘을 제공하는 가게가 어디인지를 결정하기로 했습니다.

서울의 라멘 가게들에는 각 가게에서 제공되는 라면의 진한 정도가 정해져 있습니다. 이 진한 정도는 $0$ 이상 $N - 1$ 이하의 정수이며, 각 라면 가게마다의 진한 정도는 서로 다릅니다. 승현이와 상수는 하루에 두 개의 라면 가게에 방문하고 맛을 비교하여 두 라멘 가게 중 어느 집이 진한 정도가 더 높은지를 판정할 수 있습니다.

건강을 위해 승현이와 상수는 이렇게 라멘을 먹고 비교하는 일을 600일까지만 하고자 합니다.

### 해야 할 일

마을에 있는 라면 가게의 수 $N$이 주어질 때, 최대 600일 동안 라멘을 먹고 비교하여 $N$개의 라멘 가게들 중 라면의 진한 정도가 가장 낮은 가게와 가장 높은 가게를 결정하는 프로그램을 작성하세요.

### 구현 세부 사항

여러분은 진한 정도가 가장 낮은 라면 가게와 진한 정도가 가장 높은 라면 가게를 최대 600번의 비교를 통해 결정하는 방법을 구현한 프로그램을 작성해야 합니다. 프로그램은 아래 함수들을 구현해야 합니다.

* `void Ramen (int N)`
  - 이 함수는 각 테스트 케이스마다 단 한 번만 호출됩니다. 인수 `N`은 서울에 있는 라면 가게의 수를 나타냅니다.
  - 여러분은 이 함수에서 `Compare`를 여러 번 호출하여 진한 정도가 가장 낮은 라면 가게와 가장 높은 라면 가게를 결정하고 `Answer`를 호출하여 프로그램을 종료해야 합니다.
* `int Compare(int X, int Y)`
  - 이 함수는 두 라면 가게 중에서 더 진한 라면을 제공하는 가게를 알고자 할 때 호출해야 합니다. 인수 `X`와 `Y`는 비교하고자 하는 두 라면 가게의 번호여야 하며, $0$ 이상 $N-1$ 이하의 서로 다른 정수여야만 합니다. 이를 충족하지 않는 인수로 `Compare` 함수를 호출할 시 **오답 [1]**이 되고, 프로그램은 즉시 종료됩니다.
  - 이 함수는 `X`번 라면 가게에서 `Y`번 라면 가게보다 더 진한 라면을 제공한다면 `1`을 반환하고, 그렇지 않다면 (덜 진한 라면을 제공한다면) `-1`을 반환합니다.
  - `Compare` 함수를 600번보다 많이 호출할 시 **오답 [2]**이 되고, 프로그램은 즉시 종료됩니다.

`Ramen`은 아래 함수를 호출하여 종료해야 합니다. `Ramen` 함수에서 `Answer`를 호출하지 않을 시 **오답 [3]**이 되고, 프로그램은 즉시 종료됩니다.

* `void Answer(int X, int Y)`
  - 이 함수는 `Compare` 함수들을 적절히 호출하여 가장 진한 라면을 제공하는 라면 가게와 가장 걸죽한(덜 진한) 라면을 제공하는 라면 가게가 정해져 있을 때 호출해야 합니다. `X`는 가장 덜 진한(걸죽한) 라면을 제공하는 라면 가게의 번호여야 하고, `Y`는 가장 진한 라면을 제공하는 라면 가게의 번호여야 합니다. `X`와 `Y`는 각각 $0$ 이상 $N-1$ 이하의 정수여야 합니다. 이와 맞지 않는 인수로 `Answer`를 호출하면 **오답 [4]**가 됩니다.
  - `Compare` 호출의 결과와 모순되지 않는 경우가 유일하고 `X`와 `Y`가 이 경우와 같다면 정답입니다. 그렇지 않다면 **오답 [5]**가 됩니다.
  - 이 함수를 호출하면 프로그램이 즉시 종료됩니다.
  
### 채점 시 유의사항

평가 시 `Compare` 호출 결과와 모순되지 않는 경우가 두 가지 이상이라면, 어떤 답을 제시하더라도 **오답 [ERR5]**로 판정됩니다.

채점 중 라면 가게들의 진한 정도가 이전 `Compare` 호출의 내용에 의해 변화할 수도 있습니다. 이 경우에도 `Compare`의 결과는 이전의 `Compare` 호출의 결과와 모순되지는 않습니다.

### 컴파일 및 실행 방법

작성한 프로그램을 시험해 보기 위한 예시 채점 프로그램은 [여기](https://s3.ap-northeast-2.amazonaws.com/oj.uz/old/JOI14_ramen/ramen.zip)에서 내려받을 수 있습니다. 이 파일에는 제출해야 할 파일의 예시도 들어 있습니다.

여러분이 작성한 코드를 `Ramen.c` 또는 `Ramen.cpp`라고 할 때 작성한 프로그램을 시험하기 위해 다음과 같이 명령을 실행합니다.

* C의 경우 : `gcc -O2 -lm grader.c Ramen.c -o grader`
* C++의 경우 :  `g++ -O2 -lm grader.cpp Ramen.cpp -o grader`

컴파일에 성공하면 `grader`라는 실행 파일이 생성됩니다.

실제 채점 프로그램은 주어진 채점 프로그램과 다르다는 점에 유의하세요. 예시 채점 프로그램은 표준 입력에서 입력을 받고 표준 출력에 결과를 출력합니다.

#### 예시 채점 프로그램의 입력 형식

예시 채점 프로그램은 표준 입력(stdin)에서 다음 입력을 받습니다.

* 첫 번째 줄에는 두 개의 정수 $N$과 $T$가 공백을 사이로 두고 주어집니다. $N$은 라면 가게의 수입니다. 예시 채점 프로그램은 $T = 1$인 데이터를 다룹니다.
* $N$개 줄이 주어집니다. 이 중 $i+1$번째 줄 ($0 \le i \le N-1$)에는 정수 $A_{i}$ ($0 \le A_{i} \le N-1$)가 주어집니다. 이것은 $i$번 라면 가게에서 판매하는 라면의 진한 정도를 나타냅니다.

#### 예시 채점 프로그램의 출력 형식

프로그램이 정상적으로 종료된 경우, 예시 채점 프로그램은 표준 출력(stdout)에 아래와 같은 정보를 한 줄에 출력합니다. (따옴표는 출력되지 않습니다)

* 정답인 경우 "Accepted"를 출력합니다.
* 정답이 아닌 경우 "Wrong Answer [2]"와 같이 오답 판정과 그 유형을 같이 출력합니다.

또한 예시 채점 프로그램은 $A_{X} = 0, A_{Y} = N-1$를 만족하는 $X$와 $Y$에 대해 `Answer(X, Y)`를 호출하면 오답 [5]에 해당하는 경우라도 정답 판정을 내립니다. 이것은 실제 채점 프로그램의 방식과 다르므로 유의하세요.

### 제약 조건

모든 채점 데이터는 아래 조건을 만족합니다.

* $1 \le N \le 400$

### 서브태스크

#### 서브태스크 1 [20점]

* $N \le 30$

#### 서브태스크 2 [30점]

* $N \le 300$

#### 서브태스크 3 [50점]

추가적인 제약 조건이 없습니다.

### 예시

예시 채점 프로그램에 아래와 같이 입력했다고 가정합니다.

<pre>
3 1
1
2
0
</pre>

아래와 같이 함수를 호출할 수 있습니다.

|함수 호출|반환값|
|-|-|
|`Compare(0,1)`|`-1`|
|`Compare(0,2)`|`1`|
|`Answer(2,1)`|프로그램 종료|